Madame, Monsieur,
Je suis actuellement en classe de terminale S au lycée international Pontonniers de Strasbourg et je souhaite poursuivre mes études dans votre université afin de pouvoir me spécialiser dans les matières de mathématiques, tout en gardant un haut niveau de informatiques, ce qui serait vraiment idéal pour moi car ces matières constituent ma passion au niveau professionel.

C'est la raison pour laquelle je vous propose a candidature pour m'inscrire en première année pour pouvoir commencer l'étude de mathématiques qui me semble correspondre de la meilleure façon à mes passions, ce qui me permettra d'élaborer un projet professionel efficace.

Dans l'espoir d'effectuer mes études dans votre université, je vous prie de recevoir, Madame, Monsieur, mes sincères salutations.